Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Tulungan mo akong hanapin ito.
Ayan na!
Tama iyan.
Siya iyon.
Magagamit natin siya.
Hahanapin ko si Ju.
Kapitan!
Hanapin ang buong nayon.
Walang natagpuan.
Wala ring kahina-hinala.
Wala?
Oo.
Patuloy na hanapin ang bundok.
Huwag palampasin ang anumang kahina-hinala.
Hanapin ang bundok.
Binibining Ye.
Tagapagsalin na si Luo.
Nandito ako para kunin ang gamot para sa kumander.
Isang pagkakataon naman.
para makilala ka rito.
May hinihintay ka ba?
Koronel Takemici.
Napakaswerte ni Colonel.
na magkaroon ng babaeng katulad mo.
Oo.
Ying.
Sa wakas, wala ka nang pasok sa trabaho.
Anong meron?
Mag-usap tayo sa ibang lugar.
Sige.
Sabihin mo sa akin.
Anong problema?
Ngayong hapon,
binu-bully ka ng Hapon na iyon.
at nag-aalala para sa iyo.
Kaya ako pumunta para makita ka.
Nangyayari ito sa lahat ng oras.
Duwag ang sundalong Hapones na iyon.
Pigil ang hininga niya.
Sa akin mo lang mailalabas lahat ng 'yan.
Mahirap na ang mundo ngayon.
Nagawan ka ng mali
nagtatrabaho sa ospital ng hukbong Hapones.
Kailangan kong apihin nila buong araw.
Kung hindi ko gagawin ang trabahong ito,
Baka matulad ako kay Hye Hye.
Gayunpaman, hindi mo hahayaang patayin ka ng iba.
Kailangan natin ng layunin sa buhay.
May layunin ako.
Alam mo ba
para kanino ako nabubuhay?
Para kanino?
Sabi ko
Huwag mo akong pagtawanan.
Kapatid na Tutubi.
Walanghiya.
Gusto mo lagi akong maging hipag.
Nangako kang hindi mo ako pagtatawanan.
Nagbibiro lang.
Sa puso ko,
ikaw ang hipag ko.
Kapatid na Tutubi.
ay ang tanging pag-asa
para mabuhay ako.
Napakaswerte ng kapatid ko.
Oo.
Naisip mo na ba
Kung wala ang mga Hapon,
Ngayon,
ikaw at ang kapatid ko
talagang kasal.
at ang aking hipag.
Siyempre gusto ko.
Iniisip ko ito araw-araw.
araw-araw.
Sana lang ang mga Hapon
umalis ka sa Isla ng Sanbu.
Oo.
Hayaan mong tanungin kita.
Ngayong hapon
ang sundalong pangalawang klase
Ito ba
Sino ang nanakit kay Huihui?
ay siya.
Ang bastos na 'yon.
Inalagaan mo siya.
Pero araw-araw sinasabi sa akin ng kapatid mo
para patayin siya.
Takot na takot ako.
Nararapat siyang mamatay.
Oo.
Kailangan ko ang tulong mo.
Mayroon din akong sundalong nasugatan dito.
May bali siya.
May lagnat siya.
May plano kami ni Takemici.
para ipagpalit siya sa iyong sugatang sundalo.
para alagaan siya.
Doktor ako.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gagawin.
Doktor ka.
Kumusta naman si Takemichi?
Sino ka?
Oo.
Kahit ano pa ang gawin natin,
kailangan mong magtiwala sa akin.
Hindi kami masasamang tao.
Wala kaming gagawing masama.
Ikaw lang ang makakatulong sa akin dito.
Bik-ying.
Masyadong malaki ito.
Kung malaman ito ng mga Hapones,
sila ay papatayin.
Oo.
Palagi mong iniisip na ang ospital ang iyong kanlungan.
Maaari ka nitong protektahan.
Gayunpaman,
[Kahit ang langit ay impyerno]
kahit langit ay impyerno.
Ito ay
sa akin,
sa kahit sino,
sa kahit sino.
Ang sundalo ba na nasugatan
Siya ba ang Amerikano
hinahanap?
Kaya ka napunta sa isla
para iligtas siya.
Bakit natin dapat isugal ang ating buhay
para iligtas ang isang Amerikano?
Nag-aaway kami
kasama ang mga Amerikano.
Dapat nating pigilan ang mga Hapones
at alipinin ang buong mundo.
Nasaan na ba ang Amerikanong iyon ngayon?
Sa isang ligtas na lugar.
Oo.
Huwag kang matakot.
Hangga't mayroon kang pananampalataya,
basta't may pananampalataya ka,
magkakaroon ka ng lakas ng loob.
Kaya mo 'yan.
Hindi ako katulad mo.
Hindi ako matapang na tao.
Hindi ako ganoon.
Pero hangga't mayroon akong pananampalataya,
lalago ang mga tao.
Masyadong malaki ito.
Pag-iisipan ko muna.
Okay?
Sige.
Pero huwag
tungkol dito.
Sige.
Hindi ko ipapaalam kay daddy.
Sabihin mo sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
Sige.
Yuichi Suzuki.
Oo.
Bilisan mo.
Koronel.
Yuichi Suzuki.
Noong nakaraang Pebrero,
[kinuha ng pribadong jet na si Heneral Taikok]
Bago ang insidente sa bubuyog,
bago ang aksidente.
para sa pang-araw-araw na pagpapanatili at pagpapanatili.
Noong panahong iyon,
naka-duty ka noon.
tama?
Oo.
May kailangan akong itanong sa iyo.
Magtatanong ako.
Sumagot ka.
Anong oras na noon?
sa araw na iyon?
Koronel.
Noong nakaraang Pebrero,
Masyado nang matagal.
Hindi ko matandaan ang eksaktong oras.
Maghintay ka lang.
Pero kailangan mong tandaan
kailan ka nagpalit ng shift?
Sino ang naroon?
o kung sino ang humipo sa eroplano,
Kailangan mong linawin ito sa akin.
Kapitan.
Nakakita kami ng isang kweba sa bundok.
Sa ganitong paraan.
Saan?
Malapit na tayo.
Sa ganitong paraan.
Kapitan.
Salamat.
Pagpupugay.
Kapitan.
Amerikano ba ang nag-skydiving?
Hindi ito maaaring magkamali.
Dali-daling harangan ang lugar na ito.
Opo, ​​ginoo.
Kumuha ka ng ibang team para suportahan tayo.
Sige, pupunta ako diyan.
Ano ang hinahanap mo?
May dumating na kotse rito.
Isang kotse?
Alamin kung ano ang nangyari sa base kahapon.
Oo.
Walang misyon kahapon.
Ang ginawa ba ng ating koronel
nakapunta rin dito?
Sa ganoong kaso,
wala tayong mahahanap.
Ayokong pagdudahan si Koronel.
Ngunit ang ebidensya
ituro sa kanya.
Dapat ba tayong gumawa ng aksyon laban sa kanya?
Mayroong mahigit sampung kotse na tulad nito sa base.
Paano natin mapapatunayan
kanya ba ang track ng gulong?
Kapitan.
Kapitan!
Nandito na ang Team 4!
Inutusan ang Team 4 na dumating.
Mayroon kaming 36 na tao.
Tatlumpu't isa.
Lima ang nawawala. Bakit?
Iskwadron ng mga high-shot ng Airport Defence
Nagpadala kami ng kotse para sunduin ang limang tao.
Ang imbestigador mula sa Tokyo.
sino ang nanggaling sa Tokyo?
Sa tingin ko nga.
Irigami.
Dito ka lang mananatili at isaayos ang imbestigasyon.
Pupunta ako sa guwardiya ng paliparan.
Hindi mo ba kailangan ng mas maraming tao?
Hindi.
Aalis na ako.
Nandito ang kapatid ko.
Kukunin ko siya para sa iyo.
Hindi kailangan.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Hindi.
Tigilan mo na ang pagtawag sa'yo ng kuya.
Ano?
Nasa labas si Ju.
Pumunta.
Oo.
Ano ito?
Si Ju na ang bahala sa Major.
Sabihin mo sa kanya.
Pumunta.
Sige.
Xia.
Saan ka pupunta?
Tatay.
Babalik ako agad.
Pasensya na.
Ano ba ang pinagbubulungan niyong dalawa?
Wala.
Nasa labas ba si Ju?
Tungkol sa Major,
Kailangan ko ang tulong ni Ju'er.
Ipapaalam ko sa kapatid ko.
Kung hindi dahil sa digmaang ito,
Kasal na sana sina Xia at Ju.
Siguro
kahit hawakan ang apo niya.
Sige.
Bilisan mo!
Kapitan Oshima
Ano ang kailangan mo sa mga sundalo ko?
Koronel, kailangan mong malaman
Noong nakaraang taon,
noong nakaraang taon.
Iyon ay
ang Brigada ng Depensa at ang Brigada ng Pulisya ng Espesyal na Puwersa
Ang bawat koponan ay pipili ng isang miyembro
para mag-duty.
Sa tingin ko nga.
Lahat ng kalahok
na lumahok sa
dapat kuwestiyunin.
Kapitan Oshima.
Hinahanap mo ba ako?
Gusto ko laging mag-ayos ng oras
para imbitahan ka sa hapunan.
Sige lang.
Pipili ako sa ibang pagkakataon.
Pasensya na.
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
Nakalimutan ko na pala.
Ganito.
Ngayon...
Maaga akong matatapos sa trabaho ngayon.
Magsama-sama tayo ngayong gabi.
Ngayong gabi kung gayon.
Deal.
Akino-san!
Ang regalo ni Oshima-san ngayong gabi.
Sumama ka sa akin.
Isang karangalan ito.
Oo.
Siya nga pala,
Suriin.
Tiningnan ko ang mga tauhan at ang listahan.
Sa mga taong naka-duty nang araw na iyon,
Bakit may isa pang nawawala ngayon?
Hayaan mong suriin ko.
Suriin.
May nawawala.
Nakikita ko.
Suriin.
Kulang ang pangkat ng depensa.
Pribadong Leiji.
Nasaan siya?
Ilang araw na ang nakalipas, lumabas siya para maghanap ng babae.
ngunit binali ng mga taganayon ang kanyang mga buto.
Nakahiga siya
sa ospital.
Suriin.
Sige.
Ilagay ang taong ito sa dulo.
Oo.
Paalam.
Balik na sa trabaho.
Sige.
Magkita tayo mamayang gabi.
Tawagan ang susunod na tao.
Ano ang iniisip mo tungkol sa
Ano sa tingin mo?
Oo.
Huwag kang matakot.
Walang pipilitin sa iyo
para gawin ang mga bagay na ayaw mo namang gawin.
Natatakot ako.
Gusto ko lang mabuhay
kasama ka.
Hindi ako kasing-matapang mo.
At natatakot ako...
Natatakot ako
magiging mas malupit.
Ang kanilang kalupitan
hindi kailanman nagbago.
Kapatid na Tutubi.
Sabihin mo sa akin.
ano ang mangyayari
pagkatapos nilang mamatay?
Hindi ko alam.
Hindi ko naisip iyon.
Paano ako hindi?
Isang bagay na nakakatakot.
Hindi ko naman ginusto noon.
Kahit ano pa man,
darating ang darating.
Matatakot ka rin.
Hindi ako natatakot kung ako mismo.
Pero minsan,
Iniisip ko ang tatay ko
at Ying Er.
at ikaw,
Natatakot talaga ako.
Napatawa kita sa akin.
Narinig ko mula sa mga matatanda sa nayon
nagiging bituin ang mga tao pagkatapos nilang mamatay.
Kung may nakakamiss sa kanya
Kung makakita ka ng bituin
ibig sabihin iniisip siya ng mga namimiss siya.
Ganoon ba?
Oo.
Sa kalangitan ng Isla ng Sanbu,
ay malungkot.
Dapat mamatay ang mga Hapon.
Kapag talagang umalis ang mga Hapones,
ang ating Sankanma...
Hindi.
Malaya na ang buong bansa.
kaya natin
magkasama talaga.
magpakailanman.
Jimmy.
Dapat umalis ka na ngayon.
Good luck, mga kasama.
Ginoo.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Mag-ayos ka ng eroplano para sa akin ngayon.
Hindi na ako maaaring magtagal pa.
Makinig.
Lahat ng Briton
bumagsak sa Myanmar.
Impyerno 'yan.
Mamamatay ka kung aalis ka ngayon.
Nasaan na ang eroplanong ipinangako mo sa akin?
Sa nakaraang linggo,
Wala akong nakitang eroplano.
Alam mo ba kung bakit?
Major.
Naghahanap sila
ang ruta patungong Tsina,
ay nawasak.
Ang rutang ito ay matatagpuan
isang bundok sa Nanlu
Parang bundok sa likod ng kamelyo.
Ang tuktok ng dagat
ay mahigit 8,000 metro.
Ang buong ruta
Tuktok ng Niyebe ng Gosan
Ilog Yelo ng Canyon.
Ang karaniwang taas
mahigit anim na kilometro.
At ang taas ng paglipad
maabot lang
maaari lamang umabot ng 5 km.
Sa madaling salita,
sa lambak ka lang makalipad.
Dalawa lamang sa anim na eroplano
dalawa lang ang lumipad papuntang Tsina.
Apat ang nahulog
[nawasak sa Tsina.]
Major.
Kaya nga
hindi mo nakita
noong nakaraang linggo.
May eroplano ako.
Matutulungan kita.
Pero kailangan kitang bigyan ng babala.
Ito ay lubhang mapanganib.
Alam ko.
Handa akong makipagsapalaran.
Isa itong suicide flight.
Major.
Sana hindi ikaw ang pangalawang Wilt Chen.
Ginoo.
Hindi na ako makapaghintay pa.
Dalhin mo ako sa silid ng koordinasyon.
Lu Hang, 347.
Panatilihin ang taas na 3,524.
Nakuha ito ng 3407.
Lumiko pakanan.
Taas 3.05 metro.
Hindi.
Ang bundok sa kaliwa.
Hanggang 6,500 metro.
May bundok sa kanan.
Charlie.
Hilahin mo siya pataas.
Diyos ko!
Hindi.
Charlie.
Hilahin mo siya pataas.
Ang pangalawang mananampalataya.
[nahulog mula sa eroplano]
nahulog mula sa eroplano at namatay.
Gawin mo ang iyong makakaya sa digmaang sakop ng Tsina.
upang iligtas ang mga mananampalataya
na nakulong sa himpilan ng mga Hapones.
at ipinadala siya sa Paliparan ng Qizhou
noong Abril 18.
Kapitan.
Narinig ko.
Ninakaw ba ang bangkay?
Ano ang nangyayari?
Kumusta?
Anong nangyayari diyan?
Naghanap kami
ang Bundok Hutang.
Walang bago.
Sabihin mo sa kanila na bumalik na at magpahinga.
Ipaalam sa lahat ng mga pinuno na magkaroon ng isang pagpupulong.
I-dismiss.
Noong nakaraang araw,
sinalakay ang Hilaga ng base.
Isa na namang kaso ng pagpupuslit ang naganap noong gabi.
Sa panahon ng imbestigasyon,
Natagpuan si Kapitan Irikami
sa baybayin.
[Natagpuan namin ang mga bakas ng paa sa eroplano]
Natagpuan namin ang taguan ng mga Amerikano
sa eroplano.
Sa Tan Jiawan ngayong hapon,
ang katawan ng slowaway
ay ninakaw na naman ng mga tao.
Bakit ba tayo napaka-passive?
Nagtanong ba ang punong-himpilan tungkol sa progreso?
Galit na galit si Kumander Fujita tungkol dito.
Hiniling niya sa akin na lutasin ang kaso
sa loob ng isang linggo.
Gayunpaman,
lahat ng palatandaan ay nagpapahiwatig na
ang kuweba na hinanap namin ngayon
ay kung saan nagtatago ang mga Amerikano.
Huli na kami.
Nagtutuon kami
papunta sa dalampasigan at sa Nayon ng Tan Jia Wan.
Nag-iisip kami
ano ang naging mali.
Isang estranghero ang dumaong sa isla.
Kung wala ang tulong ng mga lokal,
nang walang tulong ng mga lokal?
Tama si Sasaki.
Nasaan na ang Amerikanong ito?
nagtatago ngayon?
Nawala ang isang bantay.
Sa tingin ko
nalaman niya ito nang hindi sinasadya.
Ang Amerikanong ito...
ay pinatay niya.
Ang bangkay ay inilibing sa kung saan.
Ano ang susunod nating dapat gawin?
Gusto kong malaman kung ano ang iniisip mo.
Sabihin mo sa akin.
Kung mahuli natin ang Amerikanong ito,
magiging malinaw ang lahat.
Nararamdaman ko
Malapit ko na siyang mahuli.
Napakaraming bagay
sa isla nitong mga nakaraang araw.
Paano nila nagawang kunin ang bangkay?
Ito ang unang pagkakataon
sa isla.
Ang triad ng Macau
sa loob ng dalawa o tatlong taon.
Sa pagkakataong ito, bigla akong bumalik.
Hindi ito mukhang isang independiyenteng kaso.
Siguro pumunta siya para sunduin itong Amerikano.
Sa tingin ko rin.
Ang popularidad ng mga Tsino sa isla
ay lumalaki.
Nang ang mga bangkay ay kinuha nila,
halos wala na sa kontrol ang sitwasyon.
Mukhang ang pagpapanatili sa mga taong walang kwenta na ito
ay isang sakuna.
Sa tingin ko ay may dapat
dapat may kinalaman sa mga taga-isla.
Kumander Fujita.
Naniniwala ako palagi sa ganoong uri ng patakarang mapagkawanggawa
Sa tingin ko dapat natin
lahat sila.
Patayin silang lahat.
Alam ko na ang gagawin.
Dapat mas gamitin mo ang utak mo.
Sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
Paano sila nakipag-ugnayan sa labas ng isla?
Sa liblib na isla
sa isang napakasikip na isla,
maliban sa mga kalapati,
walang makakatakas.
Kalapati.
Nakita mo ba ang kalapati?
Noong nakaraang umaga,
sabi ng lalaking ipinadala sa Bundok Hugtang
Nakakita ako ng kalapati
Parang nakakita ako ng kalapati.
Sigurado ka bang kalapati 'yan?
Sabi ng mga guwardiya, mukhang
Nakita mo ba kung saan ito nanggaling?
Hindi.
Nawala siya sa isang kisapmata.
Kalapati.
Kapitan.
May hinala ka ba sa isang tao sa isla?
paggamit ng mga kalapati upang makipag-ugnayan sa labas ng mundo?
Matagal na naming pinaghihinalaan na
Nagkaroon ng komunikasyon sa nayon.
Kung ito ay isang kalapati,
Siyempre.
Ang taong nag-aalaga ng kalapati
ay ang pinakamalaking suspek.
Teka.
Napakahalaga ng mga pahiwatig ng mga kalapati.
Panatilihin itong isang lihim.
para mahuli natin sila.
I-dismiss.
Natanggal sa trabaho.
Umupo ka.
Sasaki.
Makinig.
Kailangan kitang gawin
isang lihim na plano ng operasyon.
Plano naming alisin ang sea ban sa Abril 12.
Ang panahon ng pagpapaalis ay limang araw.
Brigada ng Pulisya ng mga Espesyal na Puwersa
ay bubuuin ang lahat ng mga kabataang lalaki sa isla
papunta sa dagat.
Itabi ito para sa pangingisda.
Li Juhai.
Umupo sa dagat.
Isang tigre ang pumunta sa dagat upang hulihin ito.
Ang dahilan ay
Darating na ang Araw.
Ang buong isla
Upang ipagdiwang ang kaarawan ng Emperador,
alisin ang pagbabawal sa dagat.
Tanggalin ang pagbabawal sa dagat?
Magdudulot ito ng maraming problema.
Ang mga gangster sa Macau
ay gayundin
para kontakin ang mga taong ito sa dagat.
ginagamit ang mga ito bilang pain.
Pinakamainam na isulat ito sa plano.
Opo, ​​ginoo.
at magbigay ng ilang impormasyon sa Macao.
at magtago
sa Macau,
at iyong mga madalas na nanggugulo sa isla.
Mga gangster sa Macau.
Pupunta ako sa
lahat nang sabay-sabay.
Ang ibig mo bang sabihin ay dagat?
Suriin ang listahan ng mga tao
sa isla.
Lahat ng mga binata sa isla
dapat nasa listahang ito.
Naunawaan.
Ngayon,
mga matanda, mahihina, at mga bata na lamang ang natitira sa isla.
Pagkatapos ay magiging mapayapa ito.
Tunay nga.
Gusto ko rin itong makita.
Sasaki.
Sumulat ka ng ulat para sa iyong sarili.
sa kumander.
Ireport mo na lang sa iba.
Huwag kang mag-iwan ng kahit anong bakas.
Naunawaan.
Irigami.
Dito ka lang. May sasabihin ako sa'yo.
May inayos ako ngayong gabi.
para imbitahan ang Koronel.
Sumama ka sa akin.
Magdedeklara ka ba ng digmaan laban kay Colonel?
Mga sundalo kami.
Hindi maaaring kalabanin ng mga sundalo ang kanilang mga nakatataas.
Oo.
Pero...
Sinasabi sa akin ng aking intuwisyon na kahina-hinala siya.
Naniniwala ako sa likas na ugali na ito.
Kung gusto mong magdeklara ng digmaan,
Kailangan mong magdeklara ng digmaan nang may ngiti.
Ngumiti.
Tara na.
Halika rito.
Pumunta ka na ngayon sa Fukuda Ping Chuan.
Sabihin sa kanya na umalis sa pinakamagandang pribadong upuan
sa taberna.
Sabihin mo sa kanya
Iimbitahan ko
isang kagalang-galang na panauhin.
Sabihin mo sa kanya na maghanda pa ng sake.
at magdala ng ilang babaeng may magandang anyo.
Oo.
Telekomunikasyon.
I-record ito.
Ang tumawag
Mr. Rongze.
Oo.
Ang pangkat ng garison
Dalawang smuggler ng Macau ang napatay.
Ayon sa paunang imbestigasyon,
parehong kabilang sa...
isang organisasyong tinatawag na Anlan Hall sa Macau.
Hindi alam ang layunin ng pagpupuslit sa isla.
Mangyaring makipagtulungan sa imbestigasyon.
Alamin
sa Macau.
Ang punto ay ang Anlan Clinic, Area 8 sa Macau.
Mangyaring bigyan ng espesyal na atensyon ang mga taong ito.
ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan
ng Isla ng Sansa.
Ang misyong ito ay dapat isagawa nang palihim.
Oo.
Sobrang naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
Salamat.
Lagi akong nalilito.
Ang pinuno ng Macau Special Class
ng Espesyal na Klase ng Macau.
Magkaklase kami noon.
Kalaunan, nagkaroon na kami ng kanya-kanyang tungkulin.
Humingi ka naman ng tulong sa kanya sa pagkakataong ito.
Magandang ideya iyan.
Maghanda ka na para umalis.
Malapit nang magsimula ang palabas.
Kailangan mong ngumiti.
Ngiti lang?
Ang Koronel Takemichi na iyon
ay galing sa palasyo.
nakita na ang mundo.
Ano ito?
Isang pag-amin.
Tagapigil?
Ang bagay na ito
sa labanan.
Ang pulisya ng kawanihan ng paniktik at ang kawanihan ng paghahanap
Madalas itong ginagamit.
Malalagay ba sa panganib ang buhay niya?
Hindi.
Siya lamang ang
ibunyag ang lahat ng kanyang mga sikreto.
At patuloy silang nagbubulungan.
Patuloy kang nangungulit.
Ibuhos mo ito sa alak ngayon.
Tandaan.
ibuhos ito sa ikatlong tasa.
Ang ikatlong baso.
Nakikita ko.
Magandang gabi.
Kapitan Oshima.
Kanina pa kita hinihintay.
Pakiusap.
Salamat.
Inihanda ko ang pinakamasarap na alak ngayon.
Kung paano mo gusto.
Ang aking kasiyahan.
Kapitan Oshima.
Sabi ng Kumander
ayaw mo uminom
ni mga babae.
Pero bakit
bili mo ako ng maiinom ngayon?
Sinabi lang sa iyo ng kumander
Ayoko uminom.
pero hindi niya sinabi sa iyo.
Kaya ko namang uminom nang marami, 'di ba?
Mabuhay.
Cheers!
Koronel.
Oo.
Hindi ko maiwasang ipaalala sa iyo.
ang babaeng Tsino mo
ay hindi maaasahan.
Kaming mga babaeng Hapon ay maaasahan.
Cheers!
Tara na.
Komisyoner Shen.
Mag-toast tayo.
Salamat.
Pasensya na.
Ako
pinag-isipang mabuti.
Kailangan kong sabihin sa iyo.
ang isla at ako
may mga koneksyon.
Isang kalapati.
tama?
Kagabi,
Dalawa sa aking mga tauhan ang bumalik sa Sankanma.
Ngayon,
Sumagot sa akin ang isla.
Ano ang nangyari?
Patay na silang lahat.
Nasaan sila?
Ayos lang sila.
Dalawa ko lang kapatid na lalaki ang namatay.
Siguro sila yung mga taong
hinahanap mo.
Ayos lang sila.
Mabuti na lang,
maayos din ang pamangkin ko at ang pamangkin ko.
Naku!
Sobrang nag-aalala ako.
Ang koronel ay mula sa palasyo.
Ilagay mo nang maayos.
Gawin itong manipis.
Bahagya.
Masyado itong malaki.
Hayaan mo akong gawin ito.
Pumila nang maayos.
Mga aktor.
Dragon na Kahoy ni Oshima Hao (Hapon)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Bayani ng Gitnang Tagsibol (Hapon)
Commander Fujita, Kobayashi Chengnan (Japan)
Dr. Jin. Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Daga Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Hapon)
Ang hangal na si Ho Zhi Long.
Tenyente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japan)
Leiji Jiang Kun
Mr. Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Direktor Wang, Chen Xuming.
Komisyoner Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng mula sa Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapitan Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre Jin Guangzheng.
Sina Yuan at Ma Yan.
Master Qin, Zhao Haiying.
Babaeng Sigarilyo Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming mula sa Nagano.
Kalihim Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Pangalawang direktor na si Ma Yunbo Zhang Yiyi
Bise-direktor, Wei Tianci.
Pangalawang patnugot na si Zhai Kai.
Potograpo, Gao, Wei.
Lighter Wang Gujun
Instruktor ng pagre-record, si Lim Xin.
Pinuno ng pangkat, si Guo Baojun.
Si Liu Shusen, pangalawang pinuno ng pangkat.
Ang pinuno ng pangkat, si Wang Qitao.
Ma Yulong.
Pangalawang kapitan ng mga props, si Liu Junqing.
Deputy Director ng Produksyon Yu Haitao
upang pamunuan si Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Producer ng Drama Yang Haiqun Zhu
Legal consultant, Sun Shouheng.
Tagasalin na Qian Lei, Luo Yu E.
tagaplano ng iskrip, Wu Tian.
Tagapamahala Wang Kang Ning.
piloto na Lauson Sky. Hart.
Pilotong C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komandante ng Hapon na si Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Iginagalang.
Mariskal. Watson.
Ako ay isang opisyal ng Hapon, si Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Koronel Kubo PJMarino Amerika.
Paghahanda pilot Kuri Aron. Wilton.
Mesa ng kawani.
Si Luis, katulong sa direktor. Feeling Delgado.
Ang dramang Cherry Su
Ang koponan ng martial arts
Ang direktor ng martial arts na si Liu Jie.
Ang katulong na direktor ng aktor na si Go Haesan
Ang potograpo na si Lee Moon Ho.
Recording assistant Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor ng musika na si Dai Tingting Liu Zongyun
Prodyuser ng Musika na Kun Music Studio
Ang tagapagrekord na si John Kurrander.
Koordinasyon ng musika Zhang Xiaoming at Qiu Yunbing
Awiting Tema: "Ang Buwan ay Nakabukas ang mga Mata".
Gaano kaliwanag ang pagganap.
Pagre-record/paghahalo ng Tong Xinyu
Mga Producer: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producer na si Liu Jing Yang Yu
Lyrics: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposisyon/Ayos Wang Tianjin
Huling produksyon.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Tagapamahala ng Proyekto na si Wang Yiwei.
Environmental Effects Editor: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor ng Espesyal na Epekto Wang Yangbing Wang Hawk
Full-range recording, Wang, sige na.
Kulay Li Yang.
Tagapagsalaysay ng puting kabayo.
Tutor ng boses sa Hapon na si Qian Lei
Boses na aktor na si Takahashi Ching-hwi
Direktor ng Bidyo, listahan Jia.
Direktor ng bidyo na si Liu Bing
Ang pinuno ng pangkat ng mga modelo, si Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumentaryo.
Punong Patnugot, Mjurlei.
Li Siying.
Maalamat na Paraiso sa Dagat ng Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou at Guangzhou.
Sentro ng Turismo ng Guangzhou
Gusaling Pangturismo ng Guangdong Kaiping Ping Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Sinaunang Bayan Turismo Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Bagong pelikula at telebisyon na Project Studio.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Sponsor ng kasuotan = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.